你曾经想去哈佛大学吗
欢迎回到校园的另一集
今天爬行，我们展现了我儿时的梦想
哈佛大学
这是进入哈佛大学的众多入口之一
现在你正式在哈佛校园，所以现在我们
走在港口院子里，它非常漂亮
到处都是砖红砖
而关于哈佛的事情是
美国最古老的高等教育机构，这就是为什么很多
这些都是用砖头建造的，当我们走来走去时
这个区域没有课程，所以就像
那里有很多游客来，我们会去那边的主要
哈佛图书馆很漂亮很优雅
其实这方面有很多宿舍
关于哈佛的事情是，它最初成立时是
宗教机构，这就是为什么您可能会看到很多
教堂和教堂就像建筑物，所以现在我们在死者的中心
哈佛院，这可能是你要去的地方
当您第一次访问哈佛时，这是最具标志性的镜头
你会看到的，因为在我身后是纪念馆
图书馆，如果我们在周围转盘
就在我身后，是纪念教堂，其中两个最具标志性的建筑
在哈佛，你可以捕捉你的instagram照片吧
哈佛在这里实际上是一门文科
学校，他们鼓励探索，所以当你第一次进入
哈佛，你实际上没有宣布主修
您选择一堆不同的课程，然后随便选什么
拿哈佛院子是真的，因为它的名字
在我后面看，这是一个真正的花园，这里有很多草，所以在
夏季的时候，温暖的阳光照耀着一些海湾，然后阅读
一本书，这就是哈佛生活的全部内容
学习和体验世界
[音乐]在我身后的是约翰先生的雕像
哈佛大学的创始人
他本人通常会有一群人在等拍照，但是
今天还不错，所以我们有机会擦
断断续续的知识和历史
约翰·哈佛先生，所以这是您的工作
你来这里抚摸他的脚趾，因为他要把你踢到平流层
就像你在这里看到的那样，脚趾是
实际上更多的是青铜色，其余的
都像黑色，因为不断擦拭
在这个脚趾上，哈佛有一种传统，我不知道我是否
应该告诉你，但我还是要告诉你哈佛的传统
是在您从本科课程毕业之前
你必须在这个雕像上撒尿，所以当你摩擦脚时，你可能实际上是
不仅在这里摩擦青铜器
所以你以后可能要洗手
所以我们实际上可以进入图书馆，因为它仅限于学生
但我可以告诉你入口
我在跟谁开玩笑，这是校园攀爬，我们可以独家访问图书馆
我们将爬到哈佛大学的每个角落，以便您可以
启发到这里一日学习
哦，大理石，几乎就像您要踩的博物馆一样
进入遗产
[音乐]
我刚从哈佛图书馆下来学习，那是我的
梦想着在小时候在那里学习，所以我终于做到了
它被称为科学中心，但是一群不同的教职员工
在这座建筑中的课程
好的，你好上课，所以这是科学中心，这是很多地方
像这样的演讲厅和小型教室位于
在这栋楼里，所以如果你去哈佛，你会来这里
很多[音乐]
好吧，现在我们在哈佛广场，这基本上是
就像哈佛的市中心一样，这是一个商业化程度更高的地方
哈佛是它与
城市，所以只要您走出校园
您会看到的是礼品店三明治中的所有产品
商店银行，无论您想要什么，都非常
方便，是的，他们喜欢酒吧和餐厅
就在这里，好吧，让我们继续前进，他们保留了一部分
传统建筑，这就是为什么您会感到如此
哈佛大学传承颇丰
好吧，现在我们在史密斯的大楼里，在我身后的是
哈佛公地，这是最佳的学习点之一
哈佛校园，因为它是新装修的
看起来非常值得instagram
如果你来这里好吧，我们走吧[音乐]
现在我只是在做些轻松的学习，稍事休息
哈佛大学校园散步的地方很多
教室里的建筑物都散布在里面
基本上在哈佛公地中他们有10个街区半径
安静的学习，喜欢交谈的空间，也许你会
在这里开始你的下一个十亿美元的公司我喜欢它
这是一个不错的学习环境
[音乐]所以我们被中国人接受了
系，这些是中文教室，这是
实际上非常现代，这些教室的大小各不相同
他们从15人增加到40人左右，让我们关掉灯
哦，昏暗在这里，就像一个休息区
您可以在那里坐下进行对话
和
好吧，现在我回到英语，这是中国部门，但是很多
这些院系非常相似，他们有自己的
建筑物每个都这样，所以哈佛混合了
现代教室和旧教室老教室
绝对符合哈佛的刻板印象
[音乐]
在哪里
这是一所大学的巨大教堂，因为
最初的收获是从一所宗教学校开始的，他们仍然
在星期天运行服务，这是对器官的惊人观察
好的，谢谢您与我一起在校园爬行
第2集以哈佛大学那年的一半为特色，这是我的
童年的梦想，请点击订阅
这些视频中的更多视频，并在下面进行评论
对不起，您最喜欢的部分是什么？对不起，您最喜欢的部分是什么？
哈佛大学是，也许您可​​以在您的下方发表评论
我也是小时候的梦想，我是你的主人哈夫，我去见你
下次和平请点击此处查看另一集
校园十字架下次见